Cordillera Country Club
Naturaleza Pura, ¡Ven y disfruta!

Múltiples escenarios deportivos y recreativos

Posibilidad de alojamiento en camping y habitaciones

Más de 20 hectáreas de esparcimiento verde

Locación ideal para eventos deportivos y empresariales

Único club nortesantanderano con deportes náuticos

¡Asóciate y disfruta al máximo de este grandioso club!

NOSOTROS

La corporación es un club social y deportivo constituido para fines recreativos, sociales y culturales sin ánimo de lucro. Tiene una maravillosa ubicación campestre en la zona rural del municipio de Bochalema, Norte de Santander. Cuenta con múltiples escenarios deportivos y recreativos únicos para el disfrute de nuestros socios, invitados y particulares. Además, ofrece servicio de alojamiento en camping y habitaciones. ¡Afíliate y disfruta al máximo de todos nuestros servicios!
-Conoce más-

El Cordillera es un club social y deportivo constituido para fines recreativos, sociales y culturales sin ánimo de lucro. Tiene una maravillosa ubicación campestre en la zona rural del municipio de Bochalema, Norte de Santander. Contamos con múltiples escenarios deportivos y recreativos únicos para el disfrute de nuestros socios, invitados y particulares. Además, ofrece servicio de alojamiento en camping y habitaciones. ¡Afíliate y disfruta al máximo de todos nuestros servicios!

El Cordillera es un club social y deportivo constituido para fines recreativos, sociales y culturales sin ánimo de lucro. Contamos con múltiples escenarios deportivos y recreativos únicos para el disfrute de nuestros socios e invitados. ¡Afíliate y disfruta al máximo de todos nuestros servicios!

El Cordillera Country Club fue fundado en el año 1982, gracias a la compra de los terrenos por parte de empresarios visionarios encabezados por don Luis Raúl Rodríguez Lamus, a la empresa Promotora Pamplonita, que en aquellos tiempos mantenía una hacienda con vocación agrícola centrada en la caña de azúcar. A partir de ese momento empezó la adaptación y construcción paulatina de las instalaciones sociales y deportivas, al tiempo que se ponían en venta las acciones a los primeros socios.

Rápidamente el club tuvo una gran acogida, viéndose potenciada por la inauguración de su icónico lago, conviertiéndose en el centro de atracción en aquellos tiempos por toda la actividad náutica y recreacional que representaba. De esta forma, la notoriedad traspasó fronteras, logrando incluir socios del vecino país que en ese momento gozaban de la bonanza petrolera y una moneda fuerte. Así, se fueron construyendo cada vez más instalaciones sociales, deportivas y de alojamiento que ampliaron la oferta de servicios y fueron dando forma al club como lo conocemos hoy en día.



SERVICIOS

El Cordillera Country Club se jacta de su localización 100% campestre y clima primaveral, contando con una muy variada oferta de instalaciones recreativas y deportivas que harán de la estancia de sus socios e invitados una experiencia muy confortable en pleno contacto con la naturaleza.

Dentro de sus principales atractivos se encuentra el lago, el cual ofrece desde esquí acuático hasta apacibles paseos es cicloremadores. Igualmente, amplias zonas verdes con senderos y pozos naturales, y escenarios deportivos desde el tenis hasta el voléibol playa.

Instalaciones:

El Cordillera Country Club se jacta de ser el único club campestre en Norte de Santander, contando con una muy variada oferta de instalaciones recreativas y deportivas que harán de la estancia de sus socios una experiencia enriquecedora de 

Piscinas

Canchas de tenis

Cancha de fútbol

Recreación náutica

Voléibol playa

Restaurante

Alojamiento

¡Entre muchos otros!

EVENTOS

Contamos con locaciones para llevar a cabo eventos sociales, empresariales y deportivos
-Conoce más-

CONTACTO

En el Cordillera Country Club estamos dispuestos a brindar toda la información y asesoría para afiliaciones, visitas, eventos y cotizaciones. llámanos y/o escríbenos al WhatsApp, ó -haz click acá-.

------

Debido a la crisis actual por el Covid19, el club ha restringido temporalmente y hasta nueva orden la entrada de particulares e invitados a sus instalaciones.

El Cordillera ofrece a sus socios, empresas o instituciones la posibilidad de realizar eventos grupales, corporativos ó deportivos. Contamos con salones para eventos, así como confortables espacios para integraciones ó actividades al aire libre. Hemos sido también organizadores y anfritiones de diversos torneos y campeonatos de diversas disciplinas deportivas. Ponte en contacto llenando el formulario más abajo y aprovecha todo lo que el club tiene para ofrecer

En el Cordillera Country Club estamos dispuestos a brindar toda la información y asesoría para afiliaciones, visitas y eventos y cotizaciones.